[機械のピポパポ音]
[耳障りなうるさい音]
-[ケイン]：ダメだ！
すまないが ここは
見せられないんだ！
-[ズーブル]：なんで？
そこに何が？
-[ケイン]：よくぞ聞いてくれた！
見せてあげよう
-[ザ・マシーン]：
私はザ・マシーン！
望みを全部叶えてやろう！
素材を口に投げ入れてくれれば
望むものを何でも作ってあげよう！
私が吸い込んで君たちが受け取る！
-[ジャックス]：へえ
-[ザ・マシーン]：前にいるリボンの君
望みは？
-[ガングル]：うーん もう少し
自己主張できたらいいんだけど
-[ザ・マシーン]：その望み 叶えよう！
-[ガングル]：[叫び声]
[短い叫び]
なんてこと！
誰にどんなことでも
させられる気がするわ！
[頭の中]
辛い思い出が
-[ジャックス]：おお やってみよ！
-[ズーブル]：ちょっと！
-[ザ・マシーン]：おお
これはいい素材だ
[ドン！]
-[キンガー]：おっ
おお！
[ドン！]おおお！
おお この服を着れば
まるで別人のように！
-[ケイン]：さあクリスティン
君の望みは？
-[ポムニ]：誰よ それ
-[ザ・マシーン]：
とぼけるなよ クリスティン！
-[ガングル]：彼女の望みならわかるわ！
-[ジャックス]：[短い叫び]
-[ザ・マシーン]：[叫び]
-[ジャックス]：うわっ！
[夢のような音楽]
ああ！イカれてんのか
ポムニ！？
-[ポムニ]：どうなってんの？
-[ラガタ]：
ああ 私は馬がほしい
-[ザ・マシーン]：
プラスチックになりたいって？
OK！
-[ラガタ]：[短い叫び]
[ドン！]
-[キンガー]：ああ やあ ラガタ
-[ラガタ]：[くぐもった叫び声]
-[ズーブル]：ちょっと
望みを叶えるんじゃなくて
商品を吐き出してるだけだろ
-[ザ・マシーン]：
ああ そうだ！
君たち最大の望みだろ！
-[ポムニ]：人は皆…商品だけ望んでると
思ってるみたいね
これって商品製造機よね
-[みんな]：ああ
-[キンガー]：おお そうか
中国製じゃないとは
思ってたけど
-[ズーブル]：私たちをだまして
商品にするつもりなんだろ？
-[ザ・マシーン]：その通り！
-[ズーブル]：なるほどね
-[ザ・マシーン]：おお！
-[ポムニ]：［短い叫び］
[叫び声]
-[ジャックス]：ざまあみろ クソが
-[ガングル]：
あら ジャックスちゃん かわいらしいわね！
-[ジャックス]：くたばれ
[頭の中] うわ
でも 確かに
-[ガングル]：[邪悪に]
アクセサリーもあれば素敵なのにね
-[ザ・マシーン]：[吸い込む音]
-[キンガー]：[叫び]
-[ザ・マシーン]：
ああ もう一息だ！
-[ポムニ]：停止ボタンだわ！
[息切れ]
[うぐっという声]
[ザ・マシーンが停止する音]
よし
-[ザ・マシーン]：[叫び]
-[ポムニ]：[悲鳴]
-[ケイン]：ああ ダメだ
食べ過ぎだぞ！
私も頼む！
-[ザ・マシーン]：あああ！
ダイエットは明日からだ！
[ドカーン！]
-[ケイン]：気に入った
公式設定にしよう
-[ジャックス]：あっ
やあ カフモ
-[カフモ]：[単調に]
皆 元気か？
-[ザ・マシーン]：デジタル・サーカス
エピソード5のグッズが発売中！
今すぐ digitalcircus.store へ
私が愛を込めて作ったぞ！
デジタル・サーカスのアニミニズ
フィギュアコレクションに
コスチュームアドベンチャー
シリーズが仲間入り！
このイカしたやつらに注目だ！
かわいいこいつらに加えて
超レアな仲間もいるぞ！
-[ケイン]：今後1週間だけ
アニミニズ人形を2種類購入すると
3種類目が50%オフに
他シリーズのキャラも対象だ！
-[ウージ]：私もOKよ！
-[ケイン]：でも急げ！
新しいデジタル・サーカス
アニミニズは数量限定だ
在庫がなくなったら
もう手に入らないぞ！
-[ザ・マシーン]：メイドジャックスの
ぬいぐるみも登場だ
抱っこしたり 屈辱を与えたり
お好きにどうぞ！
-[ジャックス]：地獄だな
-[ザ・マシーン]：あなた専属の女上司
マネージャーガングルのぬいぐるみも！
君の仕事っぷりを見守ってくれる
それに…
眠っている時もね！
心地よい癒しの音楽も！！！
[不気味な音楽]
服を着る人だったら
この星空観察シャツや
チームジャケット
ビッグトップス帽子もあるぞ！
ラガタは君たちマニアの
望みどおりプラスチックに
アニメ！！！！
-[乱れた音声] おお！！
そして えっ 待って
何だこれ…
君たち◯◯だな！
そして最後は
このデジタル・サーカス投票ピン
スライダーで今の感情を表してみよう！
私自身はイマイチな気分だ
まあ こんなもんでどう？
[車のクラクション]